Im Laufe meiner Suche nach möglichen Berufs-Perspektiven und Ausbildungen ist mir der Beruf der Industriekauffrau besonders ins 
Auge gefallen.
Ein Grund dafür ist, dass ich es gern habe, wenn mein Tag gut strukturiert und geplant ist. Dafür schreibe ich entsprechende Listen und trage mir wichtige Termine im Kalendar ein. Des weiteren bereitet es mir Spaß, auf Kleinanzeigen mit Leuten zu verhandeln und festzuhalten, wie viel ich ausgegeben habe. Ich vergleiche dafür Preise im Internet und schaue, das beste Angebot zu finden.
Zusätzlich kümmere ich mich um die Ausgaben meines Haustieres,und  und  Die Beschreibung der Industriekauffrau sagt mir, dass dies unter anderem zu den Tätigenkeiten gehört.
Um heraus zu finden wie das in der Praxis ausschaut, würde ich gerne bei Ihnen das Praktikum machen. 

Sehr geehrtes Team der SIKORA AG,  
ich interessiere mich sehr für die Arbeit als Industriekauffrau und würde aufgrund dessen gern bei Ihnen mein anstehendes Betriebspraktikum. 
Ich bin Schülerin der 10. Klasse der Freien Evangelischen Bekenntnisschule Bremen und interessiere mich für den Beruf der Industriekauffrau. 
Daher würde ich gern vom 11. – 22. November 2024 ein Praktikum bei Ihnen absolvieren. 
Im Laufe meiner Suche nach interessanten Berufs- Perspektiven und möglichen Ausbildungen ist mir der Beruf Industriekauffrau besonders ins Auge gefallen, 
da ich im Alltag genauso wie in der Schule es sehr gern habe, wenn meine Sachen sortiert und aufgeräumt wie auch genau geplant sind. Ebenfalls bin ich ein 
großer Freund davon meine Ordner und Dokumente aus der Schule in die dafür vorgesehenen Ablagen zu sortieren, damit ich sie im Nachhinein schneller und 
besser finde. Außerdem beherberge ich auch einen kleinen Goldhamster als Haustier für den Ich sehr gerne das Futter wie auch unter anderem den Einkauf für 
ihn und auch das dafür benötigte Geld mit Listen manage. Ein weiteres Hobby ist von mir das Onlineshopping über beispielsweise Ebay Kleinanzeigen oder auch 
Vinted, wo ich den Preis verhandle. Dies bereitet mir deshalb so viel Freude, da ich viele Sachen, die oftmals in normalen Geschäften deutlich teurer zu erwerben 
sind, auf so welchen Plattformen viel günstiger kaufen kann. 
Im Laufe meiner Suche nach möglichen Berufs- Perspektiven und Ausbildungen ist mir der Beruf Industriekauffrau besonders ins Auge gefallen, da ich in meinem Alltag viel Freude beim Verhandeln auf Kleinanzeigen habe. Dazu habe ich es gern, wenn mein Alltag gut strukturiert ist. 
Gern würde ich das Schulpraktikum nutzen, um auszuprobieren, ob mir auch die Arbeit als Industriekauffrau fürs spätere Berufsleben zusagen würde. 
Bitte geben Sie mir Bescheid, ob es in Ihrem Betrieb möglich wäre. 
Mit freundlichen Grüßen 
Alia Skottke 
Anlagen
Lebenslauf

