Im Laufe meiner Suche nach möglichen Berufs-Perspektiven und Ausbildungen ist mir der Beruf Industriekauffrau ins 
Auge gefallen, da ich in meinem Alltag viel Freude beim Verhandeln auf Kleinanzeigen habe.
Dazu habe ich es gern, wenn mein Tag gut strukturiert und geplant ist. Dafür schreibe ich gerne Listen und trage mir wichtige Termine
im Kalendar ein. Ich habe gelesen, dass eine Industriekauffrau unter anderem diese Tätigkeiten ausüben muss. 
Um heraus zu finden wie das in der Praxis ausschaut, würde ich gerne bei Ihnen das Praktikum machen. 

